تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 7]
كنت أعرف.
نعم.
أخبار سيئة! أخبار سيئة!
مستودع الحطب يحترق!
هل مستودع الحطب يحترق؟
إذهب! إذهب! إذهب!
عجل!
يتحرك!
انتظر.
إنه تحويل.
دعونا نذهب إلى جناح Zhenmei.
على ما يرام.
[جناح زنمي]
تعال.
ماذا...
ماذا يحدث؟
ليس لدي أي فكرة.
قف!
لماذا قتل نفسه فجأة؟
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
لقد أتيت إلى الآنسة تانغ
لاستعادة قلادة اليشم الخاصة بي.
لم أتوقع أن أواجه هذا.
لقد رأيته يتسلل إلى هنا،
فتبعته.
وبشكل غير متوقع، بمجرد أن رآني،
لقد حاول قتلي.
شيلو، لا بد أنهم تعرضوا للضرب
بواسطة نوع من المسحوق.
لقد خدم السيد تشيو عائلة شياو
لسنوات عديدة.
لم أكن أتوقع أبدًا أنه سيكون جاسوسًا
لعصابة القوة.
دعني أسألك.
ماذا فعل السيد تشيو أيضًا اليوم؟
كان عادةً ينظف قصر السيف.
اليوم ذهب إلى مستودع الحطب
وساعد السيدة تشانغ في سقي الزهور.
اشتعلت النيران في مستودع الحطب قبل قليل.
وكان المقصود من ذلك جذبنا إلى هناك.
أبي وأمي
عندما سقي الزهور،
لقد ذهب فعليا لإعطاء السم.
مرر طلبي:
لا يجوز لأحد في مقر شياو
أن يسحب الماء من البئر.
اذهب للتحقق
إذا كانت البئر مسمومة.
نعم.
هناك بئر واحد فقط في قصر السيف.
الآن بعد أن تم تسميمه،
إنهم يريدون القضاء علينا جميعا.
أوه لا! لقد طلبت من الخدم أن يسحبوا الماء.
لصنع الحساء
وتسليمها إلى جناح Zhenmei.
أنت…
دعنا نذهب.
السيد تشانغ.
السيد شياو.
ماذا حدث؟
لقد سمم أحدهم البئر.
الحساء الذي تم
إحضاره هنا سام.
السيد شياو.
لا تقلق.
لم ألمس هذا الحساء بعد.
في هذه الحالة،
ليس هناك حاجة لإبقاء الأمر سرا.
اذهب واتصل بالجميع هنا.
الجميع، هذه السيدة العجوز وو.
تحياتي، السيدة العجوز وو.
تحيات.
الرجاء الجلوس.
شكرا لك، السيدة العجوز وو.
السيدة العجوز وو،
هؤلاء هم الأبطال
الذين وقفوا مع عائلة شياو
ضد عصابة القوة.
عندما علمت أنكم
جميعًا تقاتلون عصابة القوة هناك،
لم أستطع الأكل أو النوم بسلام.
لم تكن لدي شهية لهذا الحساء،
لذا لحسن الحظ أنني نجوت من التسمم.
السيدة وو، لماذا أتيت
إلى قصر السيف؟
كنت ذاهبا إلى Immortal Pass
للبحث عن ابني،
ولكن أثناء المرور عبر جينتشونغ،
لقد أوقفتني مجموعة من الأشخاص
من عالم القتال.
لقد طالبوني بتسليم
رمز قيادة البطل.
لحسن الحظ، جاء السيد شياو لإنقاذي
ودعني أختبئ هنا.
السيدة العجوز وو،
هناك شيئا لا أفهمه
وأود أن أسألك عن ذلك
إذا سمحت.
من فضلك، إذهب للأمام.
السيدة وو،
أنت لست من عالم القتال.
لماذا يعتقد هؤلاء الناس
أن رمز قيادة البطل
هو في يديك؟
منذ ثلاثة عشر عامًا،
جيش بيهوانغ هاجم
واستولوا على أراضينا بالقوة.
لقد ساروا إلى داكسي
وارتكبوا الفظائع في أراضينا،
يفعلون كل ما يحلو لهم.
أصبح الناس لاجئين بلا مأوى.
حماية جلالته!
اضطر الإمبراطور
إلى الفرار من العاصمة.
وكان داكسي على حافة الخراب.
في ذلك الوقت،
زعماء طوائف شاولين،
وودانغ، وأيمي
جمع الأبطال من جميع أنحاء البلاد
وصنع رمز قيادة البطل
مع بلورة من النجوم.
وأقسموا أيضًا يمين الدم:
من يستطيع إنقاذ داكسي من الدمار؟
سيتم منح هذا الرمز.
وفي النهاية،
لقد فعل شخص ما ذلك حقًا.
مجنون يان؟
هذا صحيح.
اقتحم كريزي يان
معسكر جيش بيهوانج،
قتل 37 من الحرس النخبة،
وكاد أن يقتل
قائد العدو.
لذا حصل Crazy Yan على رمز قيادة البطل.
ولكنه كان مغرورًا جدًا،
تم تجنبه من قبل عالم القتال.
بعد أن حوصر في جبل ووشينغ،
لقد اختفى دون أن يترك أثرا
حتى وقت قريب،
عندما أرسل لي الرمز عبر الصقر.
لذا فإن رمز أمر البطل
لقد تم تكليفك
من قبل Crazy Yan عمدا.
بالضبط.
عصابة القوة
لقد علمت بطريقة ما أنني أمتلك الرمز
وبدأ بمطاردتي،
إيذاء الأبرياء على طول الطريق
والتسبب في إراقة دماء لا داعي لها.
السيد شياو.
ما هو الوضع بالخارج الآن؟
لقد أرسلت عصابة القوة
العديد من الرجال هذه المرة بالفعل،
لكن قصر السيف محمي بشكل جيد.
لن يتمكنوا من اقتحام.
لكن...
من فضلك تحدث بحرية.
لقد سمموا البئر الوحيد
في قصر السيف.
سوف ينفد الماء المتبقي لدينا قريبًا.
مرة أخرى، لقد وضعت الجميع في خطر.
أشعر بالرعب بشأن هذا.
السيدة وو، لا يجب عليك أن تقولي ذلك.
لقد خدم الجنرال وو البلاد
بكل إخلاص.
إنه بطل بالنسبة لنا جميعا.
في جميع أنحاء داكسي،
فقط الجنرال وو هو
الذي يستحق رمز قيادة البطل.
هذه المرة،
إنه حقا
شرف عائلة شياو
لمرافقتك، السيدة العجوز وو.
إذا كان هؤلاء الأشرار سيختطفونك
وتشتيت انتباه الجنرال وو،
مما أدى إلى تفويت الفرص
على الخطوط الأمامية،
سكان الأراضي القاحلة الشمالية
سيستغل ذلك
ويهاجم مرة أخرى.
ثم نصبح خطاة البلد.
السيد شياو،
ما هي خطتك الآن؟ أخبرني فقط.
أنا أثق في عائلة شياو تمامًا.
عصابة القوة سممت البئر.
هدفهم هو إجبارنا على الخروج.
خارج قصر السيف،
لا بد أن يكون هناك عدد لا يحصى من الفخاخ
في انتظارنا.
ولكن بالاتفاق،
في يومين
يجب علينا مرافقة السيدة العجوز وو
للقاء الجنرال وو.
لا يمكن تأخير هذا،
ولا يمكننا الجلوس هنا في انتظار الموت.
أب،
إذا غادر بعضنا قصر السيف أولاً،
كم من الوقت سوف يستمر الماء المتبقي؟
إذا استطاع بعضنا الخروج،
الماء المتبقي
يكفي لمدة 20 يوم.
عشرين يوما…
على ما يرام،
أفهم.
الجميع،
لا نزال بحاجة إلى مرافقة السيدة العجوز وو
للقاء الجنرال وو في الوقت المحدد.
فقط من خلال القيام بهذا
هل يمكننا كسر هذا الجمود؟
وكسب الوقت
للحصول على المساعدة من الطوائف الأخرى.
فقط من خلال العمل معا
هل يمكننا هزيمة عصابة القوة؟
ورفع الحصار عن عائلة شياو.
ولكن الأسلحة لا تظهر الرحمة،
وعصابة القوة لا ترحم.
إذا أرسلنا السيدة العجوز وو على عجل،
ألا يشكل هذا مخاطرة بحياتها؟
وبالإضافة إلى ذلك، في عالم القتال اليوم،
كم عدد الأشخاص الذين يجرؤون
على الوقوف ضد عصابة القوة؟
خطتك ليست شيئا
ولكنها مجرد أمنيات.
لقد قاتلنا للتو
عصابة القوة في قصر السيف.
هل نسيت بالفعل؟
بغض النظر عن مدى قوة عصابة القوة،
هل يستطيعون السيطرة على
عالم القتال بأكمله؟
علاوة على ذلك، الجميع هنا
يقفون ضد عصابة القوة.
السيدة العجوز وو،
يرجى الاطمئنان. سأبذل قصارى جهدي.
لضمان سلامتك.
لقد سمعت هويشان
يتحدث عن هذا الصبي من قبل.
إنه حقا يأخذ بعدك
وزوجتك أكثر من أي شيء آخر.
كيوشوي على حق.
لقد حان الوقت لنا
لمناقشة كيفية الخروج.
لكن عصابة القوة
حاصرت قصر السيف.
من المؤكد أنهم سيراقبون عن كثب.
لا يمكننا ضمان
هروب آمن للجميع.
بالفعل. إن إجبارنا على الخروج
لن يؤدي إلا إلى خسائر فادحة.
وبالإضافة إلى ذلك، ميزتنا الوحيدة الآن
هو معرفة هدفهم
هي السيدة العجوز وو.
لماذا لا نأتي بخطة ذكية؟
لخداعهم؟
يمكننا أن نمتلك شخص ما
انتحال شخصية السيدة العجوز وو
كطعم
لتشتيت انتباه العدو.
لضمان هروب السيدة وو بأمان،
يجب على البعض منا
تحويل انتباه العدو.
ثم تم تسويتها.
وسوف يفعل باقينا كل ما في وسعه
لضمان خروج السيدة وو بأمان.
ولكن إذا كان لا بد لشخص ما أن يعمل كطُعم
فقط حتى أتمكن من المغادرة،
سأشعر بالرعب حيال ذلك.
السيدة وو العجوز، لا تقلقي.
سأسحبهم بعيدا.
كيوشوي.
أمي لا تقلقي.
ييرين والآخرون ليسوا موجودين،
وأنا كبرت الآن.
لقد حان الوقت لأقوم بدوري
تجاه طائفة هوانهوا.
الجميع، عصابة القوة
ارتكبت جرائم لا تعد ولا تحصى.
بدلا من انتظار الموت،
ربما يكون من الأفضل أن نتحمل المخاطرة،
نقاتل من أجل الخروج،
احصل على المساعدة من عالم القتال،
وتدمير العصابة!
نعم!
شيلو، أنت مصاب،
لذا فقط ابق هنا
في Sword Manor هذه المرة.
الباقي منا
سوف يساعد السيدة العجوز وو،
تشيو شوي والآخرون يخرجون.
يا الجميع،
هذه الرحلة محفوفة بالمخاطر.
من فضلك اعتني بنفسك .
سوف أنتظر عودتك
لأشارك النبيذ والشاي معك.
- اطمئني، شيلو.
- اطمئني، سيد شياو.
كيوشوي.
الأم.
هناك العديد من المقاتلين المهرة
خارج قصر السيف.
يجب عليك حماية نفسك.
شان، لا تقلق.
لقد كبر ابننا.
وبما أنه اختار
أن يتحمل هذه المسؤولية،
لا بد أنه فكر في الأمر جيدًا.
ثق في حكمه.
أطفال عائلة شياو
لا تقدم وعودًا فارغة
دون ثقة.
الأب، الأم.
لم أقضِ الكثير من الوقت معك
منذ عودتي هذه المرة.
لا تقلق.
سأعتني بنفسي جيدا.
بالإضافة إلى ذلك، أمي،
لم أشبع من معكرونتك بعد.
خذ هذا.
بالإضافة إلى أنماط الجرأة الثلاثة،
لدي أيضًا حقيبة الكنز هذه.
فهو يحتوي على العديد من الآليات.
يجب عليك أن تضع في اعتبارك كيفية استخدامها.
استخدمهم بالطريقة الأكثر خبثًا الممكنة.
نعم والدتك على حق.
حتى انا مرة واحدة...
لقد وقعت في خدعها.
خدعة رائعة. خدعة رائعة.
كيوشوي.
في وقت سابق عندما كنا نشرب،
قلت أنك كنت دائمًا
معجبًا بهؤلاء السيوف
الذين يعاقبون الشر
ويدافعون عن الضعفاء بالسيووف.
ولكن يا ابني
هل فكرت في هذا؟
كل شخص مصنوع من لحم ودم،
خائف من الموت بطبيعة الحال.
فلماذا، عندما يتعلق الأمر بالعدالة،
هل هؤلاء الناس لم يعودوا يخافون الموت؟
لأنه في هذا العالم،
هناك أشياء
أكثر أهمية من الحياة نفسها.
اليوم،
هناك الكثير من الأصدقاء على استعداد
للقتال من أجل عائلة شياو،
مخاطرة الإصابة أو الموت.
لا تنسى لطفهم أبدًا.
الأب، الأم،
سأبقيه في ذهني.
بمجرد أن تصبح السيدة العجوز وو آمنة،
سأطلب المساعدة
من جميع الطوائف في جينتشونغ.
معًا سنهزم عصابة القوة.
اذهب الآن.
اعتني بنفسك. اعتني بنفسك.
الأب، الأم.
خلال 20 يوما،
سأطلب المساعدة من جميع الطوائف
والعودة لإنقاذ قصر السيف.
اعتني بنفسك .
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
♪ما معنى حياتي؟ ♪
♪ تهب الرياح ♪
♪ مثل أغنية الوداع ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
♪ القمر ينعكس في الماء ♪
♪ حتى التموج لم يبق خلفنا ♪
♪ السيف المكسور لا يمكن سحبه ♪
♪ إنه عقاب مفجع ♪
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
♪ما معنى حياتي؟ ♪
♪ تهب الرياح ♪
♪ مثل أغنية الوداع ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
شان، لا بأس.
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
لقد كبر ابننا وأصبح جديرًا بالثقة.
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
ينظر،
لديه الكثير…
أصدقاء شجعان ومخلصين.
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
ينبغي لنا أن نشعر بالراحة
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
السماح له بشق طريقه
في عالم القتال.
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
على ما يرام.
أريد أن ألقي عليه نظرة أخرى.
♪ عندما تتساقط الزهور،
يسقط قلبي معها ♪
قتل.
بعد الخروج من قصر السيف،
سوف نقسم إلى 4 فرق.
العم كو، والعم منغ، والعم تييي
سيؤدي ذلك إلى دفع فريق التنين
إلى سحب نيرانهم،
إعطاء الفرق الثلاثة الأخرى
فرصة للهروب.
السيدة العجوز وو ستخفي هويتها
بحجاب أسود.
والبعض الآخر سوف يرتدي الجلباب الأسود
وانقسموا إلى 3 مجموعات لمرافقتها،
إرباك العدو
وتقسيم قواتهم.
دعنا نذهب!
[دعهم يذهبوا.]
[أنزلهم واحدا تلو الآخر.]
اشتري أكبر قدر ممكن من الوقت.
لا تتعرض للخطر.
أعطي فريق السيدة العجوز وو المزيد من الوقت.
من هنا.
تانغ فانغ، فنغ لانغ،
سوف تحمي السيدة العجوز وو
مع فريق فينيكس
والخروج من الغابات الشرقية.
يتذكر،
احتفظ بأقنعة الغاز الخاصة بك.
سوف تمر عبر
غابة مليئة بالغازات السامة،
مما سيؤدي إلى إبطاء عصابة القوة.
بجانب،
من المرجح أن يصدقوا السيدة العجوز وو
سأبقى مع السيد تشانغ.
ستكون أكثر أمانا بهذه الطريقة.
غابة الميازما في المقدمة.
ضع الأقنعة.
دعنا نذهب.
العم كانغ وأنا سوف نغري
العصابة القوية تتوغل في عمق الغابة.
إنهم يلحقون بالركب!
تفضل مع السيدة العجوز وو.
-نعم.
[في هذه الحالة]
[سوف أجذبكم جميعًا إلى هنا.]
يذهب!
تانغ رو، يوهان، Zuoqiu،
المضي بحذر
وأجد فرصة للصعود إلى الجبل.
لن يتوقع "عصابة القوة" أي شخص
للذهاب في الاتجاه المعاكس.
يذهب.
اترك السيدة العجوز وو خلفك،
وسوف انقذ حياتكم.
إنه أنت.
كلمة واحدة لك:
غبي.
كيف تجرؤ على خداعي؟ سأقتلك.
أنا أشك في ذلك.
هجوم!
لا!
جي-جو.
يذهب!
يذهب.
أيها الإخوة،
اوقفوا القتال!
دعنا نذهب!
دعنا نذهب.
السيد الشاب الثالث، اذهب!
دعنا نذهب معا!
هيا، انهض!
لقد قامت عائلة شياو بحمايتي ذات يوم.
واليوم أنا أسدد هذا الدين.
توقف عن الكلام واذهب!
يذهب!
السيد الشاب الثالث، اذهب!
كونغ يانجكين!
أنت لا شيء مقارنة بفو تيان يي.
لا يمكنك قتلي.
لا يمكنك قتلي!
هذا الشيء من شياو تشيو شوي
مفيد جدًا.
ما هي هذه؟
إنهم يحمونك من الميازما.
خذهم.
واحد لكل واحد. السلامة أولاً. ارتدِهم.
حماية السيدة العجوز وو.
-نعم!
الهدف ليس هنا. تراجع.
ماذا يحدث هنا؟
أين السيدة العجوز وو؟
انا أيضا لا اعرف.
طلب مني الشاب الثالث
أن أرتدي مثل هذا.
الأب، الأم،
على الرغم من أن السيد تشيو قد مات،
لقد كانت عصابة القوة دائمًا ماكرة،
مع الجواسيس في كل مكان
والمخططات التي لا تنتهي.
للتأكد من عدم حدوث أي خطأ،
يجب علي تغيير الخطة
في اللحظة الأخيرة
للتخلص منهم.
ستتنكر في هيئة السيدة العجوز وو
وتغادر مع فينج لانغ.
هل يجب أن أخبر السيد فينج؟
لا حاجة.
مفهومة.
إذن ماذا عن السيدة العجوز وو الحقيقية؟
أمي، لدي خطة أخرى لها.
لماذا قام شياو تشيو شوي
بتغيير الخطة فجأة؟
أين السيدة العجوز وو؟
ابحث عن شياو تشيو شوي، وسوف نعرف.
اسرع بالعودة إلى قصر السيف.
لماذا أتيت
إلى مقر إقامة شياو؟
لقد ساعدني شياو كيوشوي ذات مرة.
من الصواب أن أساعده
حارب أعدائه.
ولكن منذ أن خرجت،
لا يبدو أنك
مهتم بسلامته على الإطلاق.
مقارنة به،
أنت تهتم أكثر
بمكان تواجد السيدة وو.
هذا لا يبدو صحيحا.
السيدة تانغ
هل تقوم بمثل هذه الافتراضات؟
لأنك أتيت بدوافع خفية؟
إذن لماذا أنقذتني للتو؟
لم يكن شيئًا. لا يوجد سبب مُحدد.
استمر في الجري.
لماذا توقفت عن الركض؟
سأكسر عظامك
وأصنع منها ريشاتٍ لـ "تشين".
ما رأيك؟
بخير.
لن أركض بعد الآن.
أنت خائف من الموت، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
سأرسلك إلى موتك.
اقتله
-نعم!
لقد ذبحت تلاميذ
عائلة شياو.
خذ تشين الخاص بك
ولعبها في طريقك إلى الجحيم.
هذه الحيلة الصغيرة منك
لن يكلفك سوى حياتك.
إنها مجرد مقبلات.
أخبرني أين السيدة العجوز وو؟
أو غير ذلك
سأطعمك لحشراتي السامة.
[هوا جوفين، الشيطان السام،]
[هذا المكان سيكون حيث تموت.]
تانغ رو,
أنت ماهر
في استخدام الأسلحة والآليات المخفية.
هذه المرة، أريد منك أن تفعل لي معروفًا.
حسناً. ماذا تريدني أن أفعل؟
الأخ الأكبر، أفعالك الأخيرة
لقد كان من الصعب فهمها إلى حد ما.
هل انا على حق؟
[لقد مات فو تيان يي،
وتم حصار عائلة شياو.]
[من يدري إلى أين ستذهب القصة بعد ذلك؟]
[من الأفضل أن أتخذ الاحتياطات اللازمة.]
هل انت بخير؟
أنا بخير.
ماذا عن الحراس الآخرين؟
ي-لقد تم تسميمك
بواسطة حشرات هوا جوفين.
دعني أعالجك.
لا حاجة.
لقد أعطاني Xueyu بعض حبوب إزالة السموم.
سوف آخذ واحدة لاحقًا.
ماذا عن السيدة العجوز وو وتانغ رو؟
السيدة العجوز وو والآخرون
ينبغي أن يكون آمنًا الآن.
تانغ رو,
خذ السيدة العجوز وو والسيد تشانغ
إلى المنحدر في الجزء الخلفي من الجبل
و انطلق من هناك
كيف من المفترض أن نعبر هذا المنحدر؟
لا تقلق، لدي طريقة.
هذا الجهاز من Qiushui مذهل.
ويمكنه الطيران فعليا.
السيدة العجوز وو.
السيدة العجوز وو،
هل انت بخير؟
أنا بخير.
خطة السيد شياو رائعة.
دعونا نأخذ السيدة العجوز وو
لتستريح الآن.
تمام.
أنا سعيد لأن السيدة وو آمنة.
ولكن السيد شياو،
لماذا قمت بتغيير الخطة
في اللحظة الأخيرة؟
في عالم القتال،
جواسيس عصابة القوة موجودون في كل مكان.
هوياتهم مخفية
وهم ماكرون للغاية بحيث لا يمكن الحماية منهم.
لم أستطع المخاطرة بحياة السيدة العجوز وو،
لذلك قمت بتغيير الخطة في اللحظة الأخيرة.
يبدو أن والدي
وأعمامه
لقد عادوا بأمان إلى قصر السيف.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
نحن بحاجة للانضمام إلى قوات الجنرال وو
في أسرع وقت ممكن.
دعنا نذهب.
تحياتي، فينيكس الأحمر.
هل تعمل لدى ملك السيوف؟
نعم.
من سمح لك
بالتدخل في شؤون السيد؟
هل رأيت أين ذهبت السيدة وو؟
لقد أمرنا سيدي فقط
بمراقبة عائلة شياو.
لم ندخل إلى الداخل أبدًا.
كيف يمكننا أن نعرف
أين ذهبت السيدة وو العجوز؟
أرى.
[رجال ملك السيف يبحثون
أيضًا عن السيدة العجوز وو.]
[يجب أن أبلغ السيد بهذا.]
هذه الأماكن
لقد تم اختراقهم جميعًا
من قبل عصابة القوة.
بعد وصول السيدة العجوز وو،
ستحتاج إلى الراحة.
تانغ فانغ، اذهب وانتظر خارج المدينة.
إذا قابلت السيدة العجوز وو،
أعطيها إشعارًا أولًا.
سأذهب إلى نزل تونغفو
للتحقق من الوضع هناك.
حسنًا، كن حذرًا.
[نزل تونغفو]
سادتي، هل ستتناولون الطعام أم ستبقون؟
هل وصل الناس من الغرب؟
أنت…
لم يأت أحد
ولكن هناك رسالة
طلب مني تسليمها.
[إلى شياو شيلو]
[مدينة لينجليانج
مليئة برجال عصابة القوة.]
[السيدة العجوز وو غير آمنة هناك.]
[انتظر إشارة الدخان الخاصة بنا
في غابة شيلي في الجنوب الغربي.]
[سنلتقط السيدة العجوز وو.
- حراس عائلة وو.]
شكرًا.
غدا بعد الظهر
سوف نلتقي في مكان مختلف.
هل السيدة العجوز وو والآخرون
يعرفون المكان الجديد؟
كان ينبغي لهم
طريقة أخرى
لتمرير الرسالة.
لا يوجد وقت لنضيعه.
دعنا نذهب.
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
أي نتائج؟
لا.
حراسة كل مخارج المدينة.
لا يسمح لأحد بالمغادرة.
نعم!
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
دعنا نذهب.